Repository: MoveLab/tigatrapp-ios
Catalog: Tigatrapp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_hk

# legend_nearby_observations
source: Nearby observations
zh_hant_hk: 鄰近用戶的觀察

# legend_my_observations
source: My observations
zh_hant_hk: 我的觀察

# consent_button_label
source: I have read and I accept these conditions
zh_hant_hk: 我已閱讀並接受這些條款

# decline_button_label
source: I decline to consent
zh_hant_hk: 我拒絕同意

# mosquito_alert_pop
source: <p> Help us in the fight against Dengue, Chickungunya, Yellow Fever, and Zika! Notify the presence of tiger mosquitoes (<i>Aedes albopictus</i>), yellow fever mosquitoes (<i>Aedes aegypti</i>), and their breeding sites.<p> <p>You can find more information at www.mosquitoalert.com</p> <p>Thanks for your interest and participation,</p> <p>The Mosquito Alert Team</p>
zh_hant_hk: <p><b>AtrapaelTigre 已改名為 Mosquito Alert!</b></p> <p>我們均源自同一個團隊，但我們已進行項目拓展，並添加了新原素：現在你不單只可以報告白紋伊蚊 (<i>Aedes albopictus</i>) ，你亦可同時報告埃及斑蚊 (<i>Aedes aegypti</i>)的蹤影。<p> <p>你可瀏覽 www.mosquitoalert.com 以了解更多相關資訊</p> <p>謝謝你的支持和參與</p> <p>Mosquito Alert 團隊</p>

# gallery_array0
source: The main difference between the yellow fever mosquito (left) and the tiger mosquito (right), is right after its head, in the thorax: The yellow fever mosquito has 4 white lines with a lyre-shaped pattern, while the tiger mosquito has a single white line. <b>Foto: Vincent Robert (CC BY 2.0)</b>
zh_hant_hk: 埃及斑蚊<i>Aedes aegypti</i>(左) 和 白紋伊蚊<i>Aedes albopictus</i>(右)的最大分別為：埃及斑蚊的胸部有數條白色呈豎琴形的條紋，而白紋伊蚊的胸部只有一條白色條紋。<b>照片來源: Vincent Robert (CC BY 2.0)</b>

# gallery_array1
source: Tiger mosquito (<i>Aedes albopictus</i>). Its main characteristic is its black body with white lines and spots. Note the white line on the head and thorax. This female has the abdomen full of blood. <b> Photo: Roger Eritja (©)</ b>
zh_hant_hk: 白紋伊蚊(<i>Aedes albopictus</i>). 牠的特徵包括佈滿白點和白色條紋的黑色身軀，以及在頭部和胸腔部份的白線。另外，雌性白紋伊蚊的腹部是充滿血的。 <b> Photo: Roger Eritja (©)</ b>

# gallery_array2
source: Yellow fever mosquito (<i>Aedes aegypti</i>). Recognized by its dark brown color with white lines and spots. Right above its head, in the thorax, it has 4 white lines with a lyre-shaped pattern. <b>Photo: James Gathany (ECDC, domini públic)</b>
zh_hant_hk: 埃及斑蚊 (<i>Aedes aegypti</i>) . 牠的特徵包括佈滿白點和白色條紋的深棕色身軀。以及在牠頭部上方(即其軀幹)有四條豎琴形的白色條紋。 <b>Photo: James Gathany (ECDC, domini públic)</b>

# gallery_array3
source: Tiger mosquito <i>Ae. albopictus</i>: Observe the black color that characterizes <i>Ae. albopictus</i>. <b>Photo: Roger Eritja (©)</b>
zh_hant_hk: 觀察白紋伊蚊 (<i>Ae. albopictus</i>)特有的黑色身軀。<b>照片來源: Roger Eritja (©)</b>

# gallery_array4
source: Yellow fever mosquito <i>Ae. aegypti</i>: Observe the brown color that characterizes <i>Ae. aegypti</i>. <b>Foto: Mark Yokoyama (CC BY 2.0)</b>
zh_hant_hk: 觀察埃及斑蚊 (<i>Aedes aegypti</i>) 特有的深棕色身軀。<b>照片來源: Mark Yokoyama (CC BY 2.0)</b>

# gallery_array5
source: Who bites? Only female mosquitoes, and in this case females of tiger mosquito that usually bite during the day. <b>Photo: Roger Eritja (©)</b>
zh_hant_hk: 那些蚊子會叮人？只有雌性的蚊子會，而在這情況下為白紋伊蚊 (<i>Ae. albopictus</i>)。都市<i>伊蚊</i>通常只會於日間，而非夜間出沒，而牠們主要叮人的腿部位置。<b>照片來源: Roger Eritja (©)</b>

# gallery_array6
source: Two female yellow fever mosquitoes. <b>Photo: Roger Eritja (©)</b>
zh_hant_hk: 兩隻雌性的埃及斑蚊(<i>Aedes aegypti</i>)。<b>照片來源: Roger Eritja (©)</b>

# gallery_array7
source: Tiger mosquito male (left) and female (right). The males have plumes on their heads. <b>Photo: Roger Eritja (©)</b>
zh_hant_hk: 雄性(左) 和 雌性(右) 白紋伊蚊 (<i>Ae. albopictus</i>) 的分別－雄性白紋伊蚊的頭部具有羽毛。<b>照片來源: Roger Eritja (©)</b>

# gallery_array8
source: <i>Aedes</i> eggs. The eggs are so small they are almost invisible to the naked eye. Female tiger and yellow fever mosquitoes lay eggs on the dry walls of small vessels near stagnant water. <b>Photo: Roger Eritja (©)</b>
zh_hant_hk: 伊蚊<i>Aedes</i>的蚊卵。這些蚊卵細得幾乎無法目測。都市中的伊蚊通常會在積水附近乾爽的渠道生卵。<b>照片來源: Roger Eritja (©)</b>

# gallery_array9
source: <i>Aedes</i> mosquito larvae (longer) and pupae (rounder). The larvae are aquatic and they eventually turn into pupae to finally become adult mosquitoes. <b>Photo: Roger Eritja (©)</b>
zh_hant_hk: 伊蚊<i>Aedes</i>的幼蟲(外形較長) 或蛹(外形較圓)。注意，牠們兩者皆為水生動物－當蚊卵被水覆蓋，它便會轉化為幼蟲，而幼蟲最終亦會轉化為蛹。<b>照片來源: Roger Eritja (©)</b>

# gallery_array10
source: <i>Aedes</i> larvae (longer) and pupae (rounder) in the water. <b>Photo: Roger Eritja (©)</b>
zh_hant_hk: 伊蚊<i>Aedes</i> 在水中的幼蟲(外形較長)和蛹(外形較圓). <b>照片來源:Roger Eritja (©)</b>

# gallery_array11
source: Adult tiger mosquitoes emerge from pupae into the air. This process is known as metamorphosis. <b>Photo: Roger Eritja (©)</b>
zh_hant_hk: 生物的變態(型態改變): 成年蚊子 (白紋伊蚊 <i>Ae. albopictus</i>)破蛹而出。要預防伊蚊<i>Aedes</i>出現於家居環境，請移除積水和定期清理容易載有積水的器皿. <b>照片來源: Roger Eritja (©)</b>

# toast_report_before_submitting_site
source: Before submitting this breeding site report, please:
zh_hant_hk: 在提交蚊子滋生地的報告前，請：

# toast_report_before_submitting_adult
source: Before submitting this mosquito report, please:
zh_hant_hk: 在提交蚊子報告前，請：

# toast_complete_checklist
source: - complete the checklist
zh_hant_hk: - 請完成資料一覽表

# toast_specify_location
source: - specify a location
zh_hant_hk: - 請具體說明其位置

# toast_attach_photo
source: - attach a photo of the breeding site
zh_hant_hk: - 請上載一張蚊子滋生地的照片

# dataMap_CD
source: My Data
zh_hant_hk: 我的數據

# switchboard_button_text_report
source: REPORT
zh_hant_hk: 報告

# switchboard_button_text_sites
source: BREEDING SITE
zh_hant_hk: 滋生地方

# switchboard_button_text_adult
source: MOSQUITO
zh_hant_hk: 蚊子

# switchboard_button_text_map
source: MY MAP
zh_hant_hk: 我的地圖

# switchboard_button_text_gallery
source: GALLERY
zh_hant_hk: 照片庫

# switchboard_demo_popup
source: This is the demo version of Mosquito Alert. With this version you cannot share data. If you want to participate in the project by contributing data, please click OK to install the full Mosquito Alert application. (If you already have the full version, you can uninstall the demo at any time.)
zh_hant_hk: 這是Mosquito Alert的簡易測試版。在這個版本中，你不能共享任何數據。如果你參與這個項目共享數據，請點擊確定以安裝完整的Mosquito Alert應用程式。(如果你經已安裝完整的版本，你可以刪除我們的演示簡易測試版。)

# activity_label_report_editing
source: Mosquito Alert: Report Editor
zh_hant_hk: Mosquito Alert:編輯報告

# activity_label_report_new
source: Mosquito Alert: New Report
zh_hant_hk: Mosquito Alert:新報告

# activity_label_map
source: Mosquito Alert: My Map
zh_hant_hk: Mosquito Alert:我的報告地圖

# activity_label_gallery
source: Mosquito Alert: Gallery
zh_hant_hk: Mosquito Alert:照片庫

# checklist_label_editing
source: Description*
zh_hant_hk: 描述*

# location_label_editing
source: Location*
zh_hant_hk: 位置*

# photo_check_label_editing
source: Photo(s)
zh_hant_hk: 照片

# note_check_label_editing
source: Note
zh_hant_hk: 備注

# report_title_adult
source: Mosquito
zh_hant_hk: 蚊子

# report_title_site
source: Breeding Site
zh_hant_hk: 滋生地方

# checklist_label
source: Add description*
zh_hant_hk: 新增描述*

# location_label
source: Add location*
zh_hant_hk: 新増位置*

# location_current_label
source: Current location
zh_hant_hk: 目前位置

# location_select_label
source: Choose on map
zh_hant_hk: 在地圖上選擇另一位置

# location_current_label_button
source: Current
zh_hant_hk: 目前位置

# location_select_label_button
source: Select
zh_hant_hk: 選擇

# location_menu_title
source: Use current location or select location from map?
zh_hant_hk: 選擇目前位置或是在地圖上選擇另一位置?

# photo_check_label
source: Add photo(s)
zh_hant_hk: 新增照片

# note_check_label
source: Add note
zh_hant_hk: 新增備注

source: Update
zh_hant_hk: 更新

# created_on
source: Sent:
zh_hant_hk: 已傳送:

# delete_report_warning
source: Are you sure you want to delete this report?
zh_hant_hk: 你確定要刪除此報告嗎？

# word_report
source: Report
zh_hant_hk: 報告

# photo_label
source: Photo(s)
zh_hant_hk: 照片

# photo_label_star
source: Photo(s)*
zh_hant_hk: 照片*

# site_report_q1
source: Is this a storm drain or sewer?
zh_hant_hk: 這繁殖地是否排水渠或下水道？

# site_report_q2
source: Is it in a public area?
zh_hant_hk: 這繁殖地是否公共空間？

# site_report_q3
source: Does it contain stagnant water and/or mosquito larvae?
zh_hant_hk: 這繁殖地有沒有藏有積水，和/或任何蚊子品種旳幼蟲或蛹？

# site_report_q4
source: Have you seen mosquitoes nearby (<10 meters)?
zh_hant_hk: 你有否在周遭地方見到成年蚊子(少於十米內)？

# site_report_q3_response1
source: Has stagnant water with larvae
zh_hant_hk: 同時有積水和幼蟲或蛹

# site_report_q3_response2
source: Has stagnant water, but with no larvae
zh_hant_hk: 有積水，但沒有幼蟲或蛹

# site_report_q3_response3
source: Does not contain stagnant water
zh_hant_hk: 沒有積水

# adult_report_q3
source: What does the abdomen of your mosquito look like? Check the (i) button and select an answer:
zh_hant_hk: 蚊子的腹部是什麼樣子？檢查(i)按鈕，然後選擇一個答案：

# adult_report_q3a1
source: With white lines and thin white spots
zh_hant_hk: 有白色條紋和小斑點

# adult_report_q3a2
source: With white lines and thick white spots
zh_hant_hk: 有白色條紋和大斑點

# adult_report_q3a3
source: Neither
zh_hant_hk: 皆不是

# adult_report_q3a4
source: Not sure
zh_hant_hk: 不確定

# confirmation_q2_adult_headthorax
source: Look right after the head, at the thorax. Does it have a single white line? Check the (i) button and select an answer:
zh_hant_hk: 蚊子的胸部是什麼樣子？是否帶有一條白色條紋？檢查(i)按鈕，然後選擇答案：

# q2_headthorax_text_help
source: <p>The tiger mosquito has a white line on its head and thorax. Conversely, the yellow fever mosquito has a white line on its head and 4 white lines on its thorax, forming a lyre-shaped pattern. </p> <p><b>Illustrations: J.Luis Ordóñez, CREAF (CC-BY-NC 3.0). Right photo: James Gathany (ECDC, public domain)</b></p>
zh_hant_hk: <p>白紋伊蚊 (<i>Ae. albopictus</i>) 的頭部和胸部帶有一條白色條紋，而埃及斑蚊 (<i>Ae. aegypti</i>)的胸部則有四條白色條紋，組成豎琴形的條紋 。</p> <p><b>Illustrations: J.Luis Ordóñez, CREAF (CC-BY-NC 3.0). Right photo: James Gathany (ECDC, public domain)</b></p>

# q3_abdomenlegs_text
source: <p>The tiger mosquito and the yellow fever mosquito have white lines and spots on the abdomen, but those of the tiger mosquito are thinner than those of the yellow fever mosquito. </p> <p><b>Illustrations: J.Luis Ordóñez, CREAF (CC-BY-NC 3.0)</b></p>
zh_hant_hk: <p>白紋伊蚊和埃及斑蚊的腹部皆有白色斑點和白色條紋，但白紋伊蚊的條紋較埃及斑蚊的幼小。</p> <p><b>Illustrations: J.Luis Ordóñez, CREAF (CC-BY-NC 3.0)</b></p>

# identifying_mosquitoes_title
source: Mosquito description
zh_hant_hk: 關於蚊子

# confirmation_q1_adult_sizecolor
source: What color is your mosquito? Check the (i) button and select an answer:
zh_hant_hk: 你的蚊子是什麼顏色？檢查(i)按鈕，然後選擇一個答案：

# adult_report_q1a1
source: Black with white lines on the body and the legs
zh_hant_hk: 黑色身軀，並且在腹部和腿部有白色條紋

# adult_report_q1a2
source: Brown with white lines on the body and the legs
zh_hant_hk: 棕色身軀，並且在腹部和腿部有白色條紋

# adult_report_q1a3
source: Neither
zh_hant_hk: 皆不是

# adult_report_q1a4
source: Not sure
zh_hant_hk: 不確定

# adult_report_q2a1
source: Yes
zh_hant_hk: 是

# adult_report_q2a2
source: No, it has 4 in a lyre-shaped pattern
zh_hant_hk: 否，蚊子有四條白色條紋組成豎琴形

# adult_report_q2a3
source: Neither
zh_hant_hk: 皆不是

# adult_report_q2a4
source: Not sure
zh_hant_hk: 不確定

# q1_sizecolor_text_help
source: <p>The tiger mosquito and the yellow fever mosquito are small and dark with white spots. The tiger mosquito is black, while the yellow fever mosquito is dark brown. </p> <p><b>Illustrations: J.Luis Ordóñez, CREAF (CC-BY-NC 3.0)</b></p>
zh_hant_hk: <p>白紋伊蚊(<i>學名：Aedes albopictus</i>）和埃及斑蚊（<i>學名：Aedes aegypti</i>）的特徵是細小以及其帶有白色點紋的深色身軀。白紋伊蚊的身軀為黑色，而埃及斑蚊的為深棕色。</p> <p><b>Illustrations: J.Luis Ordóñez, CREAF (CC-BY-NC 3.0)</b></p>

# adult_report_help_html
source: <p><b>HELP:</b> <br/> If you have found a mosquito, follow these steps:</p> <p> <ul> <li><b>Step 1 - What does your mosquito look like?</ b>: answer the four questions to tell us more about the mosquito you've found </li> <br/> <li><b>Step 2 - Where did you find the mosquito?</ b>: select "Current" if you found the mosquito in the place where you are right now. In this case, the app detects your current location. Activate the GPS on your phone if you want the location to be more accurate. If you have seen a mosquito elsewhere and you've made a photo and have saved it, select "Elsewhere" and place it on the map.</li> <br/> <li><b>Step 3 - Add a photo </ b>: take a picture with the camera of the phone or attach it if you have it saved. To make a good photo, grab the mosquito by its legs and try to take one picture from the front and one from the side.</li> <br/> <li><b>Step 4 - Do you want to add any comments?</ b>: you can give more details about your finding. Please do not add personal information.</li> </ul> </p> <p>You can view and edit your findings in "MY MAP". The data you submit is posted on the map <ahref="www.mosquitoalert.com">www.mosquitoalert.com</a>.</p>
zh_hant_hk: <p><b>協助:</b> <br/> 如果你發現蚊子，請按照以下步驟填寫表格:</p> <p> <ul> <li><b>步驟1 - 蚊子的外貌</ b>: 請回答下列四條問題讓我們了解更多</li> <br/> <li><b>步驟 2 - 發現蚊子的位置</ b>:如果你現在身處的位置為發現蚊子的位置，請選擇”目前位置”。你可以啟用GPS全球定位系统以增加位置準確性。如果你在另一位置發現蚊子，並有儲存該位置的照片作紀錄，請選擇”別處”，並在地圖上附加位置。 </li> <br/> <li><b>步驟3 - 新增照片</ b>: 請以手機拍攝照片或直接上載你已儲存的照片。你可以抓住蚊子的腿部，然後從正面和側面拍攝以便識別。</li> <br/> <li><b>步驟 4 - 添加備注</ b>: 你可以於備注欄作任何額外補充，但謹記不要填寫你的個人資料。</li> </ul> </p> <p>你可以在”我的地圖”瀏覽和編輯你的發現。你提交的資料將於地圖上顯示 <ahref="www.mosquitoalert.com">www.mosquitoalert.com</a>。</p>

# site_report_help_html
source: <p><b>HELP:</b> <br/> If you've found a potential breeding site, especially a sewer or drain on a public space containing stagnant water, follow these steps: <p> <ul> <li><b>Step 1 - How does it look? </ b>: answer the four questions to know more about the breeding site.</li> <br/> <li><b>Step 2 - Where did you find it?</ b>: select "Current" if you're in front of a breeding site. In this case the app detects your current location. Activate the GPS on your phone if you want the location of your finding to be more accurate. If you have seen a breeding site elsewhere and have already saved a picture, select "Elsewhere" and place it on the map.</li> <br/> <li><b>Step 3 - Add a photo </ b>: Take a picture with the camera of your phone or attach it if you have it already saved. If there is stagnant water and/or larvae, try to make them visible in the photo.</li> <br/> <li><b>Step 4 - Do you want to add any comments?</ b>: you can give more details about your finding. Please do not add personal information.</li> </ul> </p> <p>You can view and edit your findings in "MY MAP". The data you submit is posted on the map <ahref="www.mosquitoalert.com">www.mosquitoalert.com</a>.</p>
zh_hant_hk: <p><b>協助:</b> <br/> 如果你發現蚊子滋生地，尤其是位於公共場所存有積水的的排水道或溝渠，請按照以下步驟填寫表格: <p> <ul> <li><b>步驟1 - 滋生地的外貌</ b>: 請回答下列四條問題讓我們了解更多</li> <br/> <li><b>步驟 2 - 發現滋生地的位置</ b>:如果你現在身處的位置為發現蚊子的位置，請選擇”目前位置”。你可以啟用GPS全球定位系统以增加位置準確性。如果你在另一位置發現蚊子，並有儲存該位置的照片作紀錄，請選擇”別處”，並在地圖上附加位置。 </li> <br/> <li><b>步驟3 - 新增照片</ b>: 請以手機拍攝照片或直接上載你已儲存的照片。可以的話，請儘量拍攝一張能顯示積水和/或幼蟲和蛹滋生情況的照片。</li> <br/> <li><b>步驟 4 - 添加備注</ b>: 你可以在此提供更多你發現的細節。謹記，切勿不要附加任何個人資料。</li> </ul> </p> <p>你可以在”我的地圖”瀏覽和編輯你的發現。你提交的資料將於地圖上顯示 <ahref="www.mosquitoalert.com">www.mosquitoalert.com</a>。</p> <p>你可以在”我的地圖”瀏覽和編輯你的發現。你提交的資料將於地圖上顯示 <ahref="www.mosquitoalert.com">www.mosquitoalert.com</a>。</p>

# site_report_item_help_1
source: <p>Storm drains and sewers are the most productive breeding sites for the tiger mosquito and the yellow fever mosquito because they accumulate stagnant water inside. These mosquitoes do not breed on beaches or in rivers, lakes, ponds, or wetlands.</p> <p>A number of these images have been donated by the Barcelona Public Health Agency.</p>
zh_hant_hk: <p>都市<i>伊蚊</i>(<i>Ae. albopictus 白紋伊蚊</i> 和 <i>Ae. aegypti 埃及伊蚊</i>)多數於含積水，但比水桶還小的室外地方產卵。含積水的排水道或溝渠是<i>伊蚊</i>的主要繁殖地方。 <p>都市<i>伊蚊</i>不會於海灘，河流，湖泊，池塘，或濕地繁殖。 <p>以下照片由巴塞羅那公共衛生局慷慨提供。</p>

# site_report_item_help_2
source: Public areas are those with free access to the public, like roads, squares, parks, and green spaces. They do not include private lots or other private properties.
zh_hant_hk: 公共空間是指那些可以供公眾㆟士自由進出的地方，如道路，廣場，公園，和綠化空間等。它們不包括私人地段或其他私有財產。

# site_report_item_help_3
source: In order to survive, mosquito larvae need stagnant and turbid water available for several days before they become adult mosquitoes.
zh_hant_hk: 都市<I>伊蚊< / i>的幼蟲和蛹在變態(型態改變)成蟲前之前，因為生存的原故，需要居住在積水或渾水數天。

# site_report_item_help_4
source: The tiger mosquito and the yellow fever mosquito do not normally travel far from their breeding site -- usually no more than 500 meters. Therefore, adults are often found near their breeding sites.
zh_hant_hk: 白紋伊蚊一般不會遠距離移動 ——大多數500米範圍內，因此，成年白紋伊蚊常被發現於滋生地附近的位置，

# site_q1_a1_embornals
source: Yes
zh_hant_hk: 是

# fonts
source: Fountain
zh_hant_hk: 噴泉

# basses
source: Small basin or similar receptacle
zh_hant_hk: 細小的水盆或類似的貯水容器

# bidons
source: Small container
zh_hant_hk: 細小的容器

# altres
source: Other
zh_hant_hk: 其他

# report_checklist_title_adult
source: Mosquito Checklist
zh_hant_hk: 成年蚊子編目

# report_checklist_title_site
source: Site Checklist
zh_hant_hk: 地點編目

# return_to_map
source: Back
zh_hant_hk: 返回

# delete_report
source: Delete
zh_hant_hk: 刪除

# edit_report
source: Edit
zh_hant_hk: 編輯

# report_not_saved_warning
source: This report has not been saved. Are you sure you want to exit?
zh_hant_hk: 報告尚未儲存，你確定要離開？

# exit_question
source: Exit?
zh_hant_hk: 離開？

source: No note attached
zh_hant_hk: 沒有備注附加

source: No photo attached
zh_hant_hk: 沒有照片附加

# checklist_tab_title
source: Checklist
zh_hant_hk: 編目

# photos_tab_title
source: Photos
zh_hant_hk: 照片

# notes_tab_title
source: Notes
zh_hant_hk: 備注

# view_report_title_adult
source: Mosquito report.
zh_hant_hk: 蚊子報告

# view_report_title_site
source: Breeding Site
zh_hant_hk: 蚊子滋生地

# photo_selector_title
source: Add Photos
zh_hant_hk: 報告照片

# photo_selector_take_photo_button
source: Take new photo
zh_hant_hk: 拍攝照片

# photo_selector_attach_photo_button
source: Attach from file
zh_hant_hk: 從相薄附加

# photo_selector_remove_attachment
source: Remove Attachment
zh_hant_hk: 移除附件

# photo_selector_remove_this_photo
source: Remove this photo
zh_hant_hk: 移除照片

# photo_selector_from_thisreport
source: from this report
zh_hant_hk: 從這報告

# photo_selector_remove_button_label
source: Remove
zh_hant_hk: 移除

# rss_internet_connection_warning
source: No internet connection. To view the feed, please connect to the internet and select 'refresh' from the menu.
zh_hant_hk: 沒有網絡連接 請連接到互聯網，並從目錄中選擇“重新整理”

# rss_title_tigatrapp
source: News from mosquitoalert.com
zh_hant_hk: mosquitoalert.com 的最新消息

# task_list_title
source: Missions
zh_hant_hk: 任務

# task_list_pending
source: Pending
zh_hant_hk: 有待確認

# task_list_completed
source: Complete
zh_hant_hk: 完成

# delete_task_from_list_question
source: Delete mission from list?
zh_hant_hk: 從凊單中刪除任務？

source: Delete
zh_hant_hk: 刪除

# new_mission
source: New Mosquito Alert mission!
zh_hant_hk: 有新 Mosquito Alert 任務！

# mission_button_left_survey
source: Submit responses
zh_hant_hk: 提交報告

# mission_button_left_url
source: Visit webpage
zh_hant_hk: 瀏覽網頁

# mission_button_middle
source: Do mission later
zh_hant_hk: 稍後才繼續任務

# mission_button_right
source: Delete mission
zh_hant_hk: 刪除任務

# mission_button_mark_complete
source: Mark complete
zh_hant_hk: 標記完成

# toast__mission_already_complete
source: You have already completed this mission. Thank you!
zh_hant_hk: 你已完成這項任務，謝謝！

# toast_mission_expired
source: This mission has expired.
zh_hant_hk: 這個任務已因過期不存在

# menu_option_task_list
source: Missions
zh_hant_hk: 任務

# menu_option_tigatrapp_news
source: News
zh_hant_hk: 最新消息

# menu_option_settings
source: Settings
zh_hant_hk: 設定

# menu_option_help
source: Help
zh_hant_hk: 協助

# menu_option_about
source: About
zh_hant_hk: 關於

# menu_option_share
source: Share
zh_hant_hk: 分享

# menu_option_filter
source: Filter
zh_hant_hk: 過濾

# menu_option_show_pending_tasks_only
source: Show pending tasks only
zh_hant_hk: 顯示尚未完成的任務

# menu_option_show_all_tasks
source: Show all tasks
zh_hant_hk: 顯示所有任務

# menu_option_map_type_label
source: Map Type
zh_hant_hk: 地圖類型

# menu_option_map_type_satellite
source: Satellite Map
zh_hant_hk: 衛星地圖

# menu_option_map_type_street
source: Street Map
zh_hant_hk: 街道地圖

# menu_option_share_map
source: Share Map
zh_hant_hk: 分享地圖

# menu_option_save_map
source: Save Map
zh_hant_hk: 儲存地圖

# menu_map_save
source: Save
zh_hant_hk: 儲存

# menu_map_share
source: Share
zh_hant_hk: 分享

# menu_toggle_view
source: Satellite
zh_hant_hk: 衛星

# menu_option_refresh
source: Refresh
zh_hant_hk: 重新整理

# settings_language_title
source: Language
zh_hant_hk: 語言

# settings_language_detail
source: Choose language
zh_hant_hk: 選擇語言

# settings_language_button
source: Choose
zh_hant_hk: 選擇

# settings_sync_title
source: Synchronize
zh_hant_hk: 同步

# settings_sync_detail
source: Synchronize data with the Mosquito Alert server to receive new missions and the latest Mosquito Alert news.
zh_hant_hk: 數據已與Mosquito Alert伺服器同步，你將會收到Mosquito Alert的最新消息和任務。

# settings_sync_button
source: Sync.
zh_hant_hk: 同步

# settings_syncing
source: Synchronizing
zh_hant_hk: 正在同步

source: On
zh_hant_hk: 可用

source: Off
zh_hant_hk: 不可用

source: Sample my locations
zh_hant_hk: 採樣我的位置

# sampling_is_off
source: Location sampling is off
zh_hant_hk: 位置採樣不可用

# sampling_is_on
source: Location sampling is on
zh_hant_hk: 位置採樣可用

# sync_error
source: Internet connection failure, transmission error. Your data will be synchronized later automatically.
zh_hant_hk: 傳送過程中有故障，你的數據將於稍後再次自動進行同步

# offline_sync
source: No internet connection. Your data will be synchronized automatically when there is a connection available.
zh_hant_hk: 沒有網絡連接。你的數據將在有可用的連接網絡時自動進行同步

# sync_success
source: Synchronized
zh_hant_hk: 同步成功

# deletion_network_error
source: Report deleted from phone but there was a transmission error. Your data will be synchronized later automatically.
zh_hant_hk: 報告已從手機刪除，但傳送過程中有故障。你的數據將於稍後再次自動進行同步

# deletion_no_network
source: Report deleted from phone but there is no internet connection. Your data will be synchronized automatically when there is a connection available.
zh_hant_hk: 報告已從手機刪除，但傳送過程中未能連接至互聯網。你的數據將在有可用的連接網絡時自動進行同步

# added_current_loc
source: Added current location.
zh_hant_hk: 已新增目前位置

source: Refresh
zh_hant_hk: 重新整理

source: Report deleted
zh_hant_hk: 已刪除報告

source: Edit
zh_hant_hk: 編輯

# edit_title_adult
source: Mosquito
zh_hant_hk: 蚊子

# edit_title_site
source: Breeding Site
zh_hant_hk: 蚊子滋生地

# cd_help_icon
source: Help Icon
zh_hant_hk: 協助

source: Open
zh_hant_hk: 開啟

# spinner_prompt
source: Select Response
zh_hant_hk: 選擇回應

# spinner_nothing_selected
source: Nothing selected
zh_hant_hk: 未有選擇任何項目

source: Help
zh_hant_hk: 協助

# photo_credit_gallery
source: Photo by R. Eritja (www.eritja.com)
zh_hant_hk: 照片來源: R. Eritja (www.eritja.com)

# photo_credit
source: Fotografies de R. Eritja (www.eritja.com)
zh_hant_hk: 照片來源: R. Eritja (www.eritja.com)

# nolocnogps_alert
source: Your locatioin cannot be detected because GPS and network receivers are both off. Please activate them or choose a location on the map.
zh_hant_hk: 你的全球定位系統和網絡接收器處於關閉狀態，因此我們偵測不到你的位置－請啟用它們以開始自動偵測位置功能。你亦可以在地圖上選擇你的位置

# progtitle_report
source: Sending
zh_hant_hk: 傳送中

# nolocation_alert_report
source: Your location has not yet been detected. Please wait a few more seconds and try again or else select location from map..
zh_hant_hk: 我們暫時未能偵測到你的位置，請稍等一會兒，然後再試一次。你亦可以在地圖上選擇你的位置

# upload_error_report
source: Transmission error. Your data has been saved on the device and will be sent later. Thank you!
zh_hant_hk: 傳送過程出現錯誤。你的數據已被儲存，並會於稍後時間再次傳送，謝謝！

# offline_report
source: No internet connection. Your report will be sent automatically when there is a connection available. Thank you!
zh_hant_hk: 沒有網絡連接。你的數據將在有可用的連接網絡時自動進行同步，謝謝！

source: About
zh_hant_hk: 關於

# add_note
source: If you want, you can write a message here for the research team. For example, you can describe the mosquito in more detail. Don't add personal information.
zh_hant_hk: 你可以於此備注欄作任何額外補充(如更仔細描述你見到的蚊子)以便團隊作進一步研究，但謹記不要填寫你的個人資料。

# button_submit_CD
source: Button for sending report to research center
zh_hant_hk: 發送報告至研究中心的按鈕

source: Cancel
zh_hant_hk: 取消

# ceab_CD
source: CEAB logo
zh_hant_hk: CEAB 標誌

# data_saved
source: Data saved as
zh_hant_hk: 已儲存數據為

# data_SD_error
source: SD card error
zh_hant_hk: SD咭出現問題
